Invitație interviu = Einladung zum Interview
Ați fost invitat la un interviu pe data de %s la ora %s! = Sie wurden am %s um %s  Uhr, zu einen Interview eingeladet!
anunț postat astăzi = Anzeige heute gepostet
anunț postat acum o zi = Anzeige vor einem Tag gepostet
anunț postat acum %s zile = Anzeige vor %s Tagen gepostet
anunț postat acum %s de zile = Anzeige vor %s Tagen gepostet
Eroare internă = Interner Fehler
Cerere invalidă = Ungültige Anfrage
EROARE: Parola veche este incorectă! = FEHLER: Das alte Passwort ist falsch!
EROARE: Parola nu a putut fi modificată! = FEHLER: Passwort konnte nicht geändert werden!
EROARE: Emailul, parola sau tipul de utilizator este incorect! = FEHLER: E-Mail, Passwort oder Benutzertyp ist falsch!
EROARE: format fisier invalid = FEHLER: Ungültiges Dateiformat
EROARE: limita dimensiune depasita a fisierului = FEHLER: Maximale Dateigröße überschritten
EROARE: nu s-a încărcat fișierul = FEHLER: Die Datei wurde nicht hochgeladen
EROARE: nu se pot genera datele pentru videochat! = FEHLER: Video-Chat-Daten können nicht generiert werden!
Ați aplicat deja la acest loc de muncă în trecut! = Sie haben sich in der Vergangenheit für diese Stelle beworben!
EROARE: nu poate fi adăugat acest utilizator! Poate contul există deja? = FEHLER: Dieser Benutzer kann nicht hinzugefügt werden! Vielleicht existiert das Konto schon?
Bună ziua! = Hallo!
Prin acest mesaj automat dorim să vă informăm că s-a efectuat o cere de resetare a parolei contului dumneavoastră de utilizator în platforma BlindHub.ro. = Mit dieser automatischen Nachricht möchten wir Sie darüber informieren, dass eine Anfrage zum zurücksetzen des Passworts Ihres Benutzerkontos auf der Connectblind.com-Plattform gestellt wurde.
Pentru a reseta parola vă rugăm să accesați adresa de mai jos și să urmați pașii respectivi: %s = Um Ihr Passwort zurückzusetzen, gehen Sie bitte zur unten stehenden Adresse und befolgen Sie die folgenden Schritte: %s
Vă mulțumim! = Vielen Dank!
Echipa BlindHub.ro = Das Connectblind.com-Team