CV = CV
Video CV este un instrument inovator care asigura sanse mai bune de angajare in munca dar si un prilej de a va prezenta in fata potentialilor angajatori. In aceasta sectiune veti invata tot ce trebuie sa stiti despre modul in care puteti realiza un Video CV atât din perspectiva modului de prezentare dar si din punct de vedere tehnic. In urmatorul tutorial vei invata cum sa iti realizezi primul tau video CV! = Le CV vidéo est un outil innovant qui vous assure de meilleures chances d'embauche, mais aussi une opportunité de vous présenter à des employeurs potentiels. Dans cette section, vous apprendrez tout ce que vous devez savoir sur la façon de créer un CV vidéo tant du point de vue de la présentation que d'un point de vue technique. Dans le prochain tutoriel, vous apprendrez comment faire votre premier CV vidéo!