Donații = Des dons
Poti ajuta oricând donând orice suma de bani in contul RO61 RNCB 0073 0499 7779 0002 deschis la B.C.R. Sector 2. Un model de contract de donatie poti descarca de aici. = Vous pouvez aider à tout moment en versant n'importe quelle somme d'argent sur le compte RO61 RNCB 0073 0499 7779 0002 ouvert auprès de la Banque B.C.R. Sector 2. Un modèle de contrat Vous pouvez télécharger le don ici.
De ce sa faci asta? = Pourquoi faire ceci?
Pentru ca doar astfel sustii in mod concret programe si proiecte sociale, actiuni umanitare, educative, culturale si sportive destinate persoanelor cu deficienta vizuala. = Car ce n'est qu'ainsi que vous soutenez concrètement des programmes et projets sociaux, des actions humanitaires, éducatives, culturelles et sportives pour les personnes ayant un handicap visuel.
Pentru ca doar astfel ajuti un nevazator: = Car c'est le seul moyen d'aider une personne aveugle:
sa fie informat despre drepturile pe care le are = être informé de ses droits ;
sa fie respectat in relatia cu institutiile statului si sa poata accesa orice serviciu public = être respecté dans les relations avec les institutions de l'Etat et pouvoir accéder à n'importe quel service public;
sa poata merge pe strada având un baston si marcaje tactile sau sonore de indrumare = pouvoir marcher dans la rue avec une canne et des repères tactiles ou sonores de guidage ;
sa poata munci având un calculator adaptat cu un cititor de ecran = être capable de travailler avec un ordinateur adapté à un lecteur d'écran ;
sa poata citi ascultând o carte = être capable de lire en écoutant un livre ;
sa aiba acces, la fel ca tine, la toate lucrurile obisnuite necesare vietii de zi cu zi: un ceas vorbitor, un termometru cu sinteza vocala etc. = d'avoir accès, tout comme vous, à tout ce qui est nécessaire à la vie quotidienne : une horloge parlante, un thermomètre à synthèse vocale, etc.
De ce noi? = Pourquoi nous?
Pentru ca, prin misiunea sa statutara, organizatia noastra este unicul furnizor din România de programe socio-umanitare, cultural-educationale si sportive destinate deficientilor de vedere. = Parce que, à travers sa mission statutaire, notre organisation est le seul fournisseur en Roumanie de programmes socio-humanitaires, culturels-éducatifs et sportifs pour les malvoyants.
De asemenea, pentru ca experienta de 65 de ani a ANR, de promovare si lupta continua pentru drepturile celor cca 100.000 de deficienti de vedere din România ne recomanda ca fiind organizatia abilitata pentru a ajuta in mod eficient oamenii vulnerabili din comunitatea noastra. = De plus, en raison des 65 années d'expérience de l'Association des aveugles en Roumanie, de promotion et de lutte constante pour les droits des quelque 100 000 malvoyants en Roumanie, nous la recommandons en tant qu'organisation habilitée à aider efficacement les personnes vulnérables de notre communauté.
Pentru ca ne-au acordat increderea prin adeziunea lor peste 38.000 de persoane incadrate in grad de handicap vizual grav, mediu si accentuat, pentru care asociatia ofera, prin cele 33 de filiale de pe intreg teritoriul tarii, servicii sociale, consultanta juridica, fiscala si in relatia cu institutiile statului. Membrii organizatiei participa activ la seminarele socio - profesionale, la concursurile culturale si la competitiile sportive organizate de ANR. Totodata, toti membrii au acces la fondul de carte accesibilizat in braille sau audio si la publicatiile realizate in singura tipografie braille din România si in studiourile de inregistrari. = Parce qu'ils nous ont donné confiance à travers leur adhésion à plus de 38 000 personnes ayant une déficience visuelle grave, moyenne et grave, pour lesquelles l'association offre, à travers les 33 succursales réparties dans tout le pays, des services sociaux, des conseils juridiques, fiscaux et en relation avec les institutions de l'État. Les membres de l'organisation participent activement aux séminaires socio-professionnels, aux concours culturels et aux compétitions sportives organisés par l'Association des Aveugles de Roumanie. En même temps, tous les membres ont accès au fonds de livres accessible en braille ou audio et aux publications réalisées dans la seule imprimerie braille de Roumanie et dans les studios d'enregistrement.
Totodata, pentru ca ANR este cel mai mare angajator al persoanelor cu dizabilitati vizuale, o categorie de altfel care se confrunta cu bariere reale pe piata fortei de munca. = En même temps, parce que l'Association des aveugles de Roumanie est le plus grand employeur de personnes malvoyantes, une catégorie qui fait face à de véritables barrières sur le marché du travail.
Cum? = Comment?
Prin virament bancar in contul RO61 RNCB 0073 0499 7779 0002 deschis la B.C.R. Sector 2 = Par virement bancaire sur le compte compte RO61 RNCB 0073 0499 7779 0002 ouvert auprès de la Banque B.C.R. Sector 2
In numerar la sediul organizatiei din strada Vatra Luminoasa nr. 108 Bis, sector 2, Bucuresti. = En ligne via la société de paiement, à la fois les paiements mensuels, récurrents et fixes
Online = En ligne