Conform estimărilor, în Europa sunt peste 30 de milioane de persoane cu deficiențe de vedere, iar rata medie a somajului în rândul acestui grup vulnerabil este de peste 75% (sursa Euroblind.org). Mai mult, un număr limitat de persoane nevăzătoare / cu deficiențe de vedere au urmat studii superioare sau au beneficiat de îndrumare în carieră. = On estime qu'il y a plus de 30 millions de personnes malvoyantes en Europe, et le taux de chômage moyen parmi ce groupe vulnérable est supérieur à 75 % (source Euroblind.org). De plus, un nombre limité de personnes aveugles/malvoyantes ont terminé leurs études supérieures ou ont bénéficié d'une orientation professionnelle.
În acest context, proiectul BlindHub propune o soluție digitală menită să faciliteze accesul persoanelor cu deficiențe de vedere atât pe piața muncii, cât și în mediul educațional. BLINDHub vine astfel în întâmpinarea nevoilor celor peste 50.000 de persoane cu deficiențe de vedere și apte de muncă, în contextul tendinței de digitalizare, dar și a nevoii tot mai mari în rândul angajatorilor de capital uman bine pregătit. = Dans ce contexte, le projet BlindHub propose une solution numérique destinée à faciliter l'accès des personnes déficientes visuelles tant au marché du travail qu'au milieu éducatif. BLINDHub répond ainsi aux besoins des plus de 50 000 personnes déficientes visuelles et valides, dans le contexte de la tendance numérique, mais aussi au besoin croissant des employeurs en capital humain bien formé.
Succesul BLINDHUB se bazeaza pe trei piloni importanți: = Le succès de BLINDHUB repose sur trois piliers importants:
o schimbare de mentalitate în ceea ce privește comunitatea nevăzătorilor sub aspectul îmbrățișării noilor tehnologii digitale; = un changement de mentalité vis-à-vis de la communauté aveugle en termes d'adoption des nouvelles technologies numériques ;
adoptarea unei noi viziuni asupra capitalului uman reprezentat de persoanele nevăzătoare = adopter une nouvelle vision du capital humain représenté par les aveugles
revoluția tehnologică care transformă interacțiunea nevăzătorilor cu angajatorii și mediul educațional = la révolution technologique qui transforme l'interaction des aveugles avec les employeurs et l'environnement éducatif
