Beneficii pentru companie = Avantages pour l'entreprise
<strong>BLINDHUB</strong> este <strong>prima interfata online</strong> prin care punem impreuna angajatorii si persoanele cu deficiente de vedere intr-un demers comun de valorificare a abilitatilor acestei categorii de persoane intr-un loc de munca incluziv si deschis pentru toti. = <strong>BLINDHUB</strong> est la <strong>première interface</strong> en ligne qui met en lien les employeurs et les personnes ayant un handicap visuel dans un effort commun, afin de capitaliser sur les compétences de cette catégorie de personnes afin de créer lieu de travail inclusif et ouvert à tous.
Continând instrumente precum video CV-ul sau posibilitatea de a desfasura interviul online printr-un simplu cont de angajator, aplicatia BLINDHUB reprezinta o inovatie pentru afacerea ta si pentru procesele de recrutare si selectie a personalului pe care le deruleaza fiecare departament de resurse umane. = Contenant des outils tels qu'un CV vidéo ou la possibilité de mener l'entretien en ligne via un simple compte employeur, l'application BLINDHUB sera une innovation pour votre entreprise ainsi que pour les processus de recrutement et de sélection du personnel menés par chaque service des ressources humaines.
De ce sa iti diversifici forta de munca? = Pourquoi diversifier vos effectifs ?
Studii recente arata faptul ca acele companii care se bucura de o crestere sustenabila au un capital de munca divers format din persoane tipice si persoane atipice. = Des études récentes montrent que les entreprises qui présentent une croissance durable ont un fonds de roulement diversifié composé de personnes typiques et de personnes atypiques.
Echipele de la locul de munca care integreaza persoane cu dizabilitati sunt mai coezive, solidare si mult mai creative. Acest lucru se datoreaza diversitatii opiniilor si experientelor, pe care fiecare membru al echipei il aduce la locul de munca, precum si pasiunii cu care persoanele atipice doresc sa isi puna in valoare abilitatile. = Les équipes en milieu de travail qui intègrent des personnes handicapées sont plus cohésives, solidaires et plus créatives. Cela est dû à la diversité des opinions et des expériences que chaque membre de l'équipe apporte au travail, ainsi qu'à la passion avec laquelle les personnes atypiques veulent montrer leurs compétences.
Angajarea persoanelor cu dizabilitati reprezinta o carte de vizita importanta pentru fiecare companie care pune in lumina responsabilitatea sociala a organizatiei. Practic, asumând un rol de angajator al persoanelor cu dizabilitati vei putea sa intorci comunitatilor si societatii o parte din bunastarea pe care tu ai acumulat-o prin implicarea in domeniul economic. Acest lucru arata grija si respectul fata de societate si mediul social in care organizatia isi desfasoara activitatea. = L'embauche de personnes handicapées est une carte de visite importante pour chaque entreprise qui met en évidence la responsabilité sociale de l'organisation. Fondamentalement, en assumant le rôle d'employeur de personnes handicapées, vous pourrez rendre aux communautés et à la société une partie du bien-être que vous avez accumulé grâce à votre implication dans le domaine économique. Cela montre le soin et le respect de la société et de l'environnement social dans lequel l'organisation opère.
Care sunt beneficiile de natura financiara pe care le poti avea daca esti un angajator al persoanelor cu dizabilitati? = Quels sont les avantages financiers dont vous pouvez bénéficier si vous êtes un employeur de personnes handicapées ?
Fiecare angajator care are un numar de peste 50 de angajati are o obligatie legala de a asigura o cota minima de 4% persoane cu dizabilitati din totalul angajatilor. In cazul in care aceasta obligatie nu este intrunita de catre angajatori, organizatia va plati catre bugetul de stat o suma echivalenta cu salariul minim pentru fiecare persoana cu dizabilitati neangajata. = Tout employeur de plus de 50 salariés a l'obligation légale de fournir une part minimale de 4 % de personnes handicapées sur le nombre total de salariés. Si cette obligation n'est pas respectée par les employeurs, l'organisation versera au budget de l'État un montant équivalent au salaire minimum pour chaque chômeur handicapé.
Este in beneficiului angajatorilor sa angajeze persoane cu dizabilitati, fapt ce ii va putea absolvi de aceasta obligatie legala de plata. = Il est dans l'intérêt des employeurs d'embaucher des personnes handicapées, ce qui leur permettra de s'affranchir de cette obligation légale de payer.
Angajatii cu dizabilitati sunt scutiti de impozitul pe venit, fapt ce poate sa fie un stimul in plus pentru angajatori in ceea ce priveste asigurarea unui prag de salarizare corespunzator in acord cu nivelul ocupational, pregatirea persoanei si abilitatile detinute. = Les salariés handicapés sont exonérés d'impôt sur le revenu, ce qui peut constituer une incitation supplémentaire pour les employeurs à garantir un seuil salarial adapté à leur niveau professionnel, à leur formation et à leurs compétences.
Fata de aceste avantaje, exista oportunitatea accesarii unor scheme de finantare pentru plata partiala sau totala a salariului unei persoane cu dizabilitati. Multe din aceste scheme sunt derulate prin intermediul agentiilor judetene de forta de munca, dar si de alte institutii gestionare a unor fonduri externe nerambursabile. = Par rapport à ces avantages, il y a la possibilité d'accéder à des mécanismes de financement pour le paiement partiel ou total du salaire d'une personne handicapée. Un bon nombre de ces programmes sont mis en œuvre par l'intermédiaire d'agences pour l'emploi des comtés, mais également par d'autres institutions gérant des fonds externes non remboursables.
Te preocupa financiar modificarile pe care trebuie sa le faci in adaptarea locului de munca? = Êtes-vous financièrement préoccupé par les changements que vous devez apporter pour adapter votre travail?
Multe persoane cu dizabilitati nu au nevoie de o adaptare rezonabila a locului de munca, insa acest lucru nu reprezinta un impediment in atragerea unui capital de munca deosebit de talentat si creativ. In conformitate cu legislatia actuala, orice modificare a conditiilor de munca in  legatura cu spatiul fizic sau informational pentru a raspunde nevoilor persoanelor cu dizabilitati poate fi dedusa in sumele datorate de catre angajatori (impozit pe cifra de afaceri ). = De nombreuses personnes handicapées n'ont pas besoin d'un ajustement raisonnable de l'emploi, mais cela n'empêche pas d'attirer des fonds de roulement hautement talentueux et créatifs. Conformément à la législation en vigueur, toute modification des conditions de travail liée à l'espace physique ou d'information pour répondre aux besoins des personnes handicapées peut être déduite des sommes dues par les employeurs (taxe sur le chiffre d'affaires).