Universitatea incluziva = Université inclusive
Scopul universitatii incluzive = La finalité de l'université inclusive
dezvoltarea unei comunitati academice diverse prin sustinerea participarii persoanelor cu dizabilitati la un mediu educational accesibilizat si adaptat care sa permita valorificarea pe deplin a oportunitatilor si serviciilor educationale de excelenta furnizate de universitate = le développement d'une communauté universitaire diversifiée en soutenant la participation des personnes souffrant d’un handicap dans un environnement éducatif accessible et
adapté qui permet la pleine capitalisation des opportunités et des services éducatifs d'excellence offerts par l'université.
Obiective = Objectifs
Accesibilizarea  tuturor spatiilor fizice si a platformelor digitale si de comunicare, inclusive a paginilor de web astfel incât acestea sa raspunda  standardelor europene in domeniu si obligatiilor legale. = L’accessibilité à tous les espaces physiques et plateformes numériques et de communication, y compris les pages web afin qu'ils répondent aux normes européennes en la matière et aux obligations légales.
Acest element vizeaza adaptarea infrastructurii fizice si digitale la nevoile persoanelor cu dizabilitati astfel incât acestea sa poata beneficia de infrastructura fizica, mijloacele tehnice si de informare utilizate de universitate. De asemenea, se vizeaza integrarea principiului accesibilitatii si a standardelor de accesibilizare in toate proiectele aflate in implementare sau viitoare care vizeaza reabilitarea spatiilor existente sau dezvoltarea unor spatii noi. = Cet élément vise à adapter l'infrastructure physique et numérique aux besoins des personnes handicapées afin qu'elles puissent bénéficier de l'infrastructure physique, des moyens techniques et des informations utilisées par l'université. Elle vise également à intégrer le principe d'accessibilité et les normes d'accessibilité dans tous les projets en cours ou à venir visant à réhabiliter des espaces existants ou à développer des nouveaux espaces.
Asigurarea dotarilor cu tehnologie asistiva si de acces care sa permita studentilor si personalului cu dizabilitati sa isi desfasoare activitatea in conditii egale cu ceilalti. = Garantir des dotations en technologies d'assistance et d'accès permettant aux étudiants et au personnel en situation de handicap d'exercer leur activité sur un pied d'égalité avec les autres.
Tehnologia asistiva este principalul mijloc prin care persoanele cu dizabilitati se orienteaza in spatiu, obtin informatii si interactioneaza cu tehnologia informatiei (calculatoare, tablete etc.). Dispozitivele hardware si software proiectate special pentru nevoile persoanelor cu dizabilitati pot facilita desfasurarea activitatilor educationale in conditii egale cu ceilalti studenti. = Les technologies d'assistance sont le principal moyen par lequel les personnes handicapées s'orientent dans l'espace, obtiennent des informations et interagissent grâce aux technologies de l'information (ordinateurs, tablettes, etc.). Des dispositifs matériels et logiciels conçus spécialement pour les besoins des personnes handicapées peuvent faciliter le développement d'activités éducatives sur un pied d'égalité avec les autres élèves.
Consolidarea capacitatii administrative prin diversificarea serviciilor de suport, a mijloacelor de comunicare, si furnizarea de instrumente metodologice care sa raspunde nevoilor acestei categorii de persoane. = Renforcer les capacités administratives en diversifiant les services d'accompagnement, les médias et en fournissant des outils méthodologiques pour répondre aux besoins de cette catégorie de personnes.
Acest element  urmareste diversificarea activitatilor de sprijin destinate studentilor cu dizabilitati prin infiintarea unui centru de incluziune care sa asigure interfata cu studentii cu dizabilitati si potentiali studenti. De asemenea, se urmareste asigurarea conformitatii activitatilor universitatii la cerintele legale in ceea ce priveste comunicarea cu studentii cu dizabilitati, in special asigurarea drepturilor aplicabile in mediul educational. Universitatea se va asigura de promovarea drepturilor persoanelor cu dizabilitati in comunicari, evenimente si va adopta, dupa caz, mijloace alternative de comunicare. = Cet élément vise à diversifier les activités d'accompagnement des étudiants en situation de handicap par la mise en place d'un centre d'insertion pour assurer une interface avec les étudiants en situation de handicap et les futurs étudiants. Il vise également à assurer la conformité des activités de l'université avec les exigences légales en matière de communication avec les étudiants handicapés, notamment en garantissant les droits applicables dans le milieu éducatif. L'Université assurera la promotion des droits des personnes handicapées dans les communications, les événements et adoptera, le cas échéant, des moyens de communication alternatifs.
Sprijinirea parcursului educational al studentilor cu dizabilitati prin incurajarea mobilitatii, a implicarii in programele de cercetare si in programele de studii ale universitatii, inclusiv activitati de voluntariat si cultural-sportive. = Soutenir le parcours scolaire des étudiants en situation de handicap en favorisant la mobilité, l'implication dans les programmes de recherche et les programmes d'études de l'université, y compris les activités bénévoles et culturo-sportives.
Universitatea va incuraja  mobilitatea internationala a studentilor cu dizabilitati, implicarea in activitatile de cercetare, precum si accesarea unor programe de invatamânt echivalente masteratului si doctoratului. De asemenea, obiectivul urmareste incurajarea participarii studentilor in asociatiile studentesti, proiecte de voluntariat si activitatile cultural-sportive (tabere studentesti). = L'université encouragera la mobilité internationale des étudiants en situation de handicap, l'implication dans des activités de recherche, ainsi que l'accès à des cursus équivalents à la maîtrise et au doctorat. De plus, l'objectif vise à encourager la participation étudiante à des associations étudiantes, à des projets de bénévolat et à des activités culturelles et sportives (camps étudiants).
Cresterea comunitatii academice de studenti cu dizabilitati prin dezvoltarea parteneriatelor cu asociatiile persoanelor cu dizabilitati,  si actorii privati si institutionali relevanti. = Développer la communauté académique d'étudiants en situation de handicap en développant des partenariats avec des associations de personnes en situation de handicap et des acteurs privés et institutionnels concernés.
Obiectivul tinteste  dezvoltarea parteneriatelor cu asociatiile persoanelor cu dizabilitati, identificarea de proiecte comune care sa duca la cresterea numarului de studenti cu dizabilitati din mediul universitar, identificarea unor oportunitati de internship care sa faciliteze tranzitia studentilor spre piata muncii. = L'objectif vise à développer des partenariats avec des associations de personnes handicapées, à identifier des projets communs qui permettront d'augmenter le nombre d'étudiants en situation de handicap en milieu universitaire, à identifier des opportunités de stages qui faciliteront la transition des étudiants vers le marché du travail.
Consolidarea competentelor institutionale pe problematica dizabilitatii prin asigurarea accesului la programe de formare destinate personalului didactic si didactic auxiliar. = Consolidation des compétences institutionnelles sur les questions de handicap en assurant l'accès aux programmes de formation pour le personnel enseignant et auxiliaire.
Detinerea de cunostinte si competente in ceea ce priveste problematica dizabilitatii reprezinta elemente cheie in schimbarea culturii institutionale si in furnizarea unor servicii educationale de calitate. Astfel, acest obiectiv urmareste stabilirea unor programe de formare destinate personalului didactic si didactic auxiliar de la nivelul universitatii pe problematica dizabilitatii si incluziunii in mediul educational a persoanelor cu dizabilitati. = Avoir des connaissances et des compétences en matière de handicap sont des éléments clés pour changer la culture institutionnelle et offrir des services éducatifs de qualité. Ainsi, cet objectif vise à mettre en place des programmes de formation du personnel enseignant et auxiliaire de l'enseignement universitaire sur la problématique du handicap et de l'insertion en milieu scolaire des personnes handicapées.