specialist în incluziune, cadru didactic asociat Universitatea București, fondator Grupul de Inovație și Expertiză Socială = personne aveugle, spécialiste de l'inclusion, professeure associée Université de Bucarest, fondatrice du Groupe Innovation et Expertise Sociale
Manager proiect, consultant internațional VIA University College, Danemarca, vice președinte Grupul de Inovație și Expertiză Socială = Chef de projet, consultant international VIA University College, Danemark, vice-président du groupe innovation et expertise sociale
Expert relații publice, 12 ani de experiența în lucrul cu persoane cu dizabilități, trainer MindGames64 și membru al Asociatiei Nevăzătorilor din România = Expert en relations publiques, 12 ans d'expérience de travail avec des personnes handicapées, formateur MindGames64 et membre de l'Association des aveugles en Roumanie
Expert financiar, Secretar General Asociația Nevăzătorilor din România = Expert financier, Secrétaire Général de l'Association des Aveugles de Roumanie
Expert social media, absolventă a Facultății de Sociologie și Asistentă Socială, lucrează predominant cu persoane din categorii vulnerabile la Asociația Carusel, cât și în cadrul Universitații din București în diverse proiecte ce susțin incluziunea pentru persoanele cu dizabilitați. = Expert en médias sociaux, diplômé de la Faculté de sociologie et de travail social, travaille principalement avec des personnes issues de catégories vulnérables à l'Association Carousel, ainsi qu'à l'Université de Bucarest dans divers projets qui soutiennent l'inclusion des personnes handicapées.
Consilier, cu experiență în zona de HR de peste 10 ani, studii în zona de psihologie & sociologie, comunicare, deschisă către proiecte cu impact în zona socială. = Conseiller, avec une expérience dans le domaine RH depuis plus de 10 ans, études dans le domaine de la psychologie & sociologie, communication, ouvert aux projets ayant un impact dans le domaine social.
Echipa = Équipe